[u]ラピッド・フレーム刻印[/u] 内容修正＆解説

基本情報
[クイックリロード(爆炎装填)]
-スキル使用後、右クリックすると装填できる。最大7重複で最大出力モードに突入。

[最大出力モード]
-スキル使用後、特定のタイミングで右クリックすると一気に最大出力モードになる
-この状態で、クイックスロットに青いマークが付いているスキルを使用すると、ダメージが増加したり追加効果が発動したりする

[スキルキャンセル]
-最大出力モード中は、一部のスキルを除いてスキルキャンセルが行える
-一部のスキル：狼羅亜好守絶愛、龍拳爆撃、加熱砲撃、超高熱全力全開、及び空中での攻撃
-スキルキャンセルの例：昇天砲のスキルモーションが終わる前に爆裂破砕を使う。→昇天砲のダメージは敵に入らず、爆裂破砕のダメージだけが入る。

[b]・セット１[/b]
狼羅亜好守絶愛と龍拳爆撃が強力なパンチ攻撃に変更されます。
変更された狼羅亜好守絶愛と龍拳爆撃はスキルキャンセルが可能になります。

龍拳爆撃はチャージすることが可能で、最大までチャージすると移動距離とスキルダメージが増加します。

[龍拳爆撃チャージング効果]
-スキルダメージの200%
※05/28現在、最大までチャージしてもダメージは変わりません。不具合だと思います。

[b]・セット２[/b]
超高熱全力全開バフが強化されます。

[強化・超高熱全力全開]
-火炎属性増加バフの持続時間が3倍に増加(30秒→90秒)
-火炎属性増加バフの値が2倍に増加(100→200)

最大出力モード適用中に、スキルキャンセルを行うと炎モードに突入。
[炎モード]
-スキルキャンセル1回につき、バフを1つ獲得
-最大5重複
-1重複当たり、ダメージ20%、クリティカルダメージ5%増加
-効果時間は5秒で、新しくスキルキャンセルが行われると更新される
-炎モードが5重複すると、必殺炎モードに突入

必殺炎モード中は、特定のスキルのみ使用可能。
[特定スキル]
短撃砲、爆炎拳、爆裂破砕、飛炎縮地打、豪撃砲打、昇天砲、爆裂魔神銃、狼羅亜好守絶愛、龍拳爆撃

必殺炎モード中は、スキルキャンセルを行うと上記のスキルのクールタイムが20%減少する。(この効果にクールタイムは存在しない)

[b]・セット３[/b]
必殺炎モード中にスキルキャンセルが発動すると、強力な火炎を放出。
火炎放出は0.5秒ごとに使用可能。

[火炎放出]
-超高熱全力全開スキルの50%

短撃砲、爆炎拳、爆裂破砕、飛炎縮地打、豪撃砲打、昇天砲、爆裂魔神銃、狼羅亜好守絶愛、龍拳爆撃のスキルダメージ200%増加(2倍)
※上記のバフ等とは関係なく、刻印をセットするだけで倍率が増加します。
